Kementerian Pendidikan Tinggi, Sains, dan Teknologi
Institut Teknologi Bandung

dengan ini menyatakan bahwa

[Nama]
NIM [NIM:string]

lahir di  Sibolga, tanggal [tanggal lahir], telah menyelesaikan dengan baik dan sudah memenuhi semua persyaratan pada Program Studi Teknik Sipil

Oleh sebab itu kepadanya diberikan gelar

[Jurusan]

beserta hak dan segala kewajiban yang melekat pada gelar tersebut. Diberikan di Bandung tanggal [tanggal diterbitkan]

Rektor

     [URL Ijazah dalam bentuk Teks / QR code]

Prof. Dr. Ir. Tatacipta Dirgantara, M.T.
NIP: 1243568790

