Kementerian Pendidikan Tinggi, Sains, dan Teknologi
Institut Teknologi Bandung

dengan ini menyatakan bahwa

[Nama]
NIM [NIM/id]

lahir di  [tempat lahir], tanggal [tanggal lahir], telah menyelesaikan dengan baik dan sudah memenuhi semua persyaratan pada Program Studi [Jurusan/degree]

Oleh sebab itu kepadanya diberikan gelar

SARJANA TEKNIK

beserta hak dan segala kewajiban yang melekat pada gelar tersebut. Diberikan di Bandung tanggal [tanggal diterbitkan]

Rektor

     

Prof. Dr. Ir. Tatacipta Dirgantara, M.T.
NIP: 1243568790

